当前版本为Version_1.0，较Version_0.2版本功能更新如下：
1、（我的）出差信息、（我的）情报搜集、（我的）信息指南页面增加上拉加载功能，每次页面载入时只加载5条记录，每次上拉加载5条记录，
    主页上初查记录、情报搜集、信息指南页面还增加了下拉刷新功能。
2、新建信息指南页面可以上传图片（来自相册或者照相），可以对图片进行修改和删除，其他所有关于信息指南页面都会显示该记录下的图片（
   如果有图片的话）
3、新建情报搜集页面可以上传文件，可以对文件进行修改和删除，其他所有的关于情报搜集页面都会显示该记录下的文件（如果有文件的话），用户
   可以对文件进行下载，之后打开查看文件。
4、主页上出差信息、情报搜集、信息指南页面的搜索页面做成了精确搜索，可以更准确的搜到想要的记录。
5、主页情报搜集页面9宫格微调，增加情报列表模块，用户可以直接查看所有的情报搜集记录。
6、修改密码功能优化，可以一次登录的情况下进行多次修改。
7、我的出差记录、信息指南、情报搜集页面对记录进行修改或删除时，返回上一页面，自动更新数据。
8、更改app中图片的样式，为自动适应手机大小。
9、所有消息提示由弹窗改成了页面隐形提示，提高用户体验。
10、新建/编辑出差任务和搜索出差任务中将出差开始日期和结束日期都修改为自检任务当天日期。
11、登录成功后，出现“上午好！XXX”，“下午好！XXX”，其中根据登录时间自动判断问候语，后面的名字为当前登录id所对应的名字。
12.出差模块中的出差地改为手动填写。

Verion2.0更新日志：
1、登录模块增加手动保存上次登录用户名密码
2、出差模块、情报搜集模块、信息指南模块记录样式更改，更加清晰
3、出差记录按照出差时间是否完成进行完标记。区分明显
4、出差记录增加详情页面
5、出差模块、信息指南模块、情报搜集模块增加评论功能，用户可以对任一记录进行评论，并且可删除自己的评论
6、信息指南模块优化图片显示，自动适配手机屏幕大小，可对图片预览，放大或缩小
7、出差模块、信息指南模块、情报搜集模块任一记录实现长按复制到剪切板
8、从2.0版本以后实现在线升级，不需去应用商城下载
9、采用首页预加载，页面跳转更加流畅
